[Música]
y hablando de huellas digitales este fin
de semana hemos traido también una
sorpresa que ha sido la entrevista de
Rosa Benito no
volviendo has visto eso sí que tenía
ganas de
comentarlo a m me ha sorprendido la
verdad me ha sorprendido muchísimo Mira
Rosa Benito cuando pasó todo que pasó No
que salieron de tele5 y se vó también el
tema relacionado con su con su lores no
digamos no
em Ella hizo como muchas tonterías yo
hubo cosas que llegué a verla hasta
ridículas o sea publicaba una foto en la
puerta de Antena 3 sabes publicaba como
si fuese a trabajar en sitios en otro
tipo de televisiones no en otro tipo de
contenido y es como no al final Rosa va
ir a los programas para estas cosas Mira
yo cuando vi rosa benit de
pensé de primeras pensé claro 3 años sin
conceder una entrevista en televisión
dije cómo yo me imaginé de primeras o
quise imaginar que era una entrevista al
uso al libre albedrío de todo y todo es
todo también abordando el tema de Rocío
Carrasco de todo dije buah palomitas Y
tal Pero claro porque de viernes para mí
es lo más parecido a sálvame en el
sentido de que se abordan todo tipo de
temas vemos de todo al amante Deer
casillas contando de es como más
fuertecito y claro me siento el otro día
me siento el viernes y claro me
encuentro pues una entrevista más bien
Blanquita Aunque me han sí me ha
sorprendido alguna cosa eh eh es una
entrevista pues abordando su etapa en
televisión en primer lugar de Amador
moedano pues entre comillas ella se
niega a hablar Dice que es el padre de
sus hijos que bueno que que lleva mucho
tiempo sin hablar con él luego ya no
quiere hablar más de él yo pensé que iba
fíjate eh pensé que iba a hablar entre
comillas correctamente pero que ni
siquiera hablado porque de hecho cuando
le insistieron para preguntarle ella
cortó Fíjate que una de las cosas que
más me ha llamado la atención igual te
va a sorprender Es que pensé que terelu
Campos con la recordemos arch vamos
defensora acérrima de Rocío Carrasco iba
a estar tirante es de lo que más me
llama la atención y ha estado más bien
bastante comedida Aunque yo creo que por
dentro era como cómo es ella Pero ha
estado muy comedida con Rosa Benito eh
bastante cercana y tal digo madre mía yo
creo que no era muy real pero sí que
está bastante comedida y eh otra cosa
que me ha llamado la atención es
hablando de salvame nombrando a sálvame
diciendo que cuando ella estuvo en
sálvame se prostituyo básicamente que
para ella prostituirse no es solo vender
su cuerpo sino lo que ella hizo en
sálvame que durante una etapa eh
atravesó problemas económicos y se
prostituyo por dinero hasta el punto de
que hablaba muy mal eh Esa productora
hablaba muy mal de su hija eh Rosario
muedano y se lo hizo pasar muy mal y
ella seguía trabajando ahí porque tenía
que pagar 3000 de hipoteca hasta el
punto de que eh estuvo a raíz de eso
tratamiento psicológico y tratamiento
psiquiátrico he ingresada en un centro
psiquiátrico eh De hecho me sentí bueno
eso da igual bueno iba a hacer una
tontería eh Pero bueno que me emocionó
mucho lo que contó Rosa Benito que lo
pasó muy mal que no podía dormir que
solamente quería descansar y solamente
quería dormir
y y creo que fue muy valiente al contar
todo eso Pero bueno que al final salió y
y nada y también me llamó la atención
que a raíz del de Amador moedano a
contado que no ha vuelto a estar con
nadie más y mira que han pasado años me
ha llamado la atención y me parece bien
si no le nace Me parece bien pero en
general sí que es verdad que ha sido
bueno una entrevista Blanquita se lo ha
llevado calentito y bueno y su hija
reaccionando no cuánto crees que le han
podido pagar por esa entrevista Pues
mira eh tal y como está ahora mismo la
televisión no soy adivina pero más o
menos yo te podría decir que ha sido A
ver no es de estas tochas que pagan
80.000 eur ni de ni de [__] coña Vamos
pues que le han pagado 80.000 por lo que
ha dicho a ver es que ha s una
entrevista un poco como si te la
encuentras por la calle y la
saludas yo creo que no llega ni a 10
10.000 tú crees No es que tampoco es que
tampoco ha tenido audiencia no he visto
lo que ha hecho no he visto lo que ha
hecho daudin lo puedes mirar tú no lo he
visto no lo he visto no lo he visto no
lo he visto
que por cierto Está te voy a hacer una
pregunta en representación del chat todo
el mundo me está preguntando que qué te
pasa que si estás triste no Por qué cómo
voy a estar triste estoy aquí con
ustedes qué va no lo sé todo el mundo me
lo está preguntando dice que triste
igual sí un poquito a ver estamos
hablando un tema serio Bueno ahora ya
estamos con Rosa pero [__] [__] es
que hablando de la niña de la nave no
era plan la guitarra Me encanta me
encanta dice Bueno estamos hablando de
un tema serio bueno ya estamos con Rosa
se ha dicho entre 8o y 6000 mira y yo te
he dicho 10 no lo había visto eh pero
por ahí sí por ahí s es lo que por ahí
por ahí por ahí que estás muy serio Javi
si te pasa algo tú puedes confesarte
conmigo es por es por la querella no de
Tania es por eso a ver claro es son
muchas preocupaciones sea usted cuando
ustedes preocuparos Cuando me veáis las
canillas que yo no sé si en el pelo
implantado saldrá en canas Pero bueno
podría es por es por lo de Tania yo
chicos es por lo de Tania y hasta no le
deis más vueltas Marina Cuando
claro ella ella habla como con desprecio
no de que de la fábrica dice que cuando
que cuando pasó un tiempo la volvieron a
llamar No vasile dice el grande el
grande de arriba la llamó y ella le dijo
ya es tarde señor pero eso no fue así
Exactamente no O sea la echaron y la
petaron a ella no es que no no dice
cuando me fuei a llamar o sea como que
le pidieron que volviera dice y ahora es
tarde señora como canción de Rocío
Jurado es que es folklórica Hasta para
eso pero sí pero es que así no es no es
que yo creo que hubo una ocasión que yo
creo que si esa exclusiva la publiqué yo
a ver espérate que la voy a buscar creo
o o fue para ya es mediodía o algo así
Esa exclusiva la publiqué yo porque me
lo contó ya yo creo no sé o espérate a
ver que yo recuerdo en el tiempo pero no
fue hace mucho no fue en 2021 2020 eso
lo publiqué yo creo que fue o en ya
mediodía o La llamaron para ya mediodía
o Uf no me acuerdo pero ella dej ella
deja sálvame sí no ella deja sálvame yo
creo que ella deja sálvame ella deja
sálvame Y entonces si es ella la que la
deja por qué dice cuando la vuelven a
llamar ahora ya es tarde fue ella no O
sea yo tenía entendido que no había
hueco para ellos para el clan por los
temas de los vetos y aparte porque ella
estaba en el lado contrario de lo que la
cadena empezó No claro Es que luego
vinieron los vetos jod En buena hora
aquella noticia eh cuando lo de los
vetos que luego fue cuando lo de cuando
se fue lo de son soles no que eso
también lo publiqué yo cuando fue a son
soles yo no he entendido a que yo no
entendí A qué se ha referido con ahora
es tarde ahora es tarde qué que es tarde
cuando la volvieron claro fue cuando la
volvieron a llamar pero fue antes de los
vetos no O fue después no porque después
ya basile no estaba después de los vetos
claro yo yo tengo yo tengo El Recuerdo
Como de que no fue algo voluntario que
ella ya no volviese a estar en
televisión Claro porque la vetaron Claro
claro claro y aarte ella ya empezó con
la tontería que te digo de Ay publico
una foto en la puerta de Antena 3 no sé
qué como si ella fuese a trabajar en
otras cadenas para otra para otro tipo
de televisión no acuerdo me acuerdo me
acuerdo pero de hecho de hecho la de
hecho la hija ha reaccionado Sí ahora
vamos a ver la reacción de la hija pero
que te digo te digo una cosa Javi me ha
que normalmente lo hace pero me ha
sorprendido porque pensé que en esta
ocasión
eh A ver sí que es verdad que ahora las
reacciones porque rosa de vez en cuando
colabora en de viern Entonces al final
que alguien de su familia yoo Le tengo
mucho cariño eh Rosario pero que e
alguien de la familia reaccione contra
una cadena no beneficia mucho no
beneficia A qué pública vamos a ver que
en este caso eh Rosario reaccione
públicamente en contra de la cadena para
la que trabaja su madre no queda muy
bien porque Rosa colabora eh la mayoría
de los viernes comentando eh
supervivientes comentando gran hermano
hay unas tertulias en de bien a veces
col los y rosa colabora en de viernes
entonces a mí se me hace raro que su
hija la hija atacando a la empresa la
hija atacando que lo ha hecho siempre
que me parece estupendo pero que
colaborando su madre Ahí no queda muy
bien pero es que es muy pesada Rosario
con el mismo tema eh es muy pesada Mira
ae Fénix Rosario
moedano de viernes
men de viernes me pide que mis hijos
manden al programa mensaje para
sorprender a mi madre que ayer fue
entrevistada me niego rotundamente como
es normal patético me parece esto O sea
bueno a ver si lo estás haciendo porque
no quieres que tus hijos participen en
Pero si son las voces no la voz que pasa
No pero bueno patético porque lo está
haciendo por el tema que ella tiene con
tele5 vale o sea patético están
entrevistando a tu madre le están
pagando dinero a tu madre por estar ahí
o sea dar una sorpresita a tu madre no Y
sigi y perdón eh Y que de alguna manera
también indirectamente es para ti porque
tus nietos sus propios hijos Pues igual
También disfrutan de ese sabes lo que te
quiero decir que todo queda en familia
al finales claro Qué problema tiene con
la productora donde está trabajando tu
madre o sea es que no no no entiendo
esto no
e lo siguiente que hacen es cuando
hablen de los hijos de Rosa me cortan de
la foto familiar por orden del
departamento jurídico de tele5 esto tú
lo has visto me a ver sube un poco lo
siguiente que hacen es cuando hablan de
los hijos de Rosa me cortan de la foto
familiar por orden
hombre Yo vi que hablaron mis hijos y Ah
mis igual no la he visto ella a la madre
a la madre yo la vi mencionar
mencionarla pero claro qué sentido y
salió y salió un frame o sea salió como
un frame de mi dijo no sé qué de mi
Amador refiriéndose al al hijo y via a
dos de sus hijos que uno es igual que
Amador moedano es verdad a lo mejor no
salió ella puede ser puede ser puede ser
anda o sea me acuerdo del frame eh que
dijo no sé qué de mi Amador refiriéndose
al hijo igual puede ser no no me había
fijado es que no le haba sentido ninguno
a que corten a Rosario moedano Pues
claro el el equipo jurídico pero no pues
o sea no pasa nada por poner una foto de
Rosario sea es un personaje público no
hay ahí un derecho de imagen o al
anonimato no no al anonimato pero hombre
Rosario con la que tiene con la fábrica
de la tele Bueno ya que la fábrica de la
tele no no existe pero la que tiene en
general comedia set No lo sé No lo sé No
lo sé esto es por no haber seguido
permitiendo el maltrato público que se
me hacía en esa cadena por demandar por
ser paciente y por ganar Mira eh vamos a
ver vale vamos a es que me parece muy
pesada con este tema
e Rosario moedano fue partícipe en la
fábrica de la tele Rosario moedano se
prestó en entrevistas a hablar mal del
padre en sálvame de luz en el programa
que la maltrataba eh Rosario moedano no
ganó Rosario moedano llegó a un acuerdo
no fueron condenados Rosario moedano lo
que hizo fue un acuerdo y lo de la
operación de luz esta de los [__] eso
va a quedar en nada Ya lo hemos hablado
un montón de vee O sea no entiendo que
ahora la madre esté trabajando porque al
final la madre no va a ir de tertuliana
a un programa de copla No vais a un
programa de de otra cosa que no sea de
esto de hablar de ella y de cotilleo y
de sabes o sea es que está boicoteando
la entrevista de la madre de alguna
manera con esta chorrada sí es como que
creo que no está siendo empática con su
propia madre o sea no De hecho no no sé
hasta qué punto a su madre le habría
hecho gracia a esto O sea no no hay
necesidad realmente sabes O sea que te
quiero decir eh No o sea Entiendo
entiendo la rabia que pueda tener ella
por por lo que ha vivido no pero creo
que que puede pasar página ya y que no
no hay necesidad de hacerlo público en
este caso no en empañando un poco la
entrevista
de de su madre sí no no hay necesidad
bueno Esto tú me has dicho pues claro
esta captura me la has mandado tú porque
yo no la encontraba pero claro yo yo
creo que lo ha borrado pero claro puede
ser por las 24 horas me dijiste sí yo yo
sí yo creo que ha desaparecido por las
24 horas A lo mejor lo ha borrado eh
pero yo creo que ha desaparecido no sé
ig hay alguien se dado cuenta dice dice
sentencia que tengo donde aceptan los
cargos Claro pero esto si hay Si se
llama sentencia lo que tiene es una
sentencia de conformidad O sea que es
que no hubo una sabes no hubo un claro
es un acuerdo lo que hubo ahí no sé si
era una sentencia de conformidad a lo
mejor no pero hasta donde yo entendí fue
un acuerdo pero pero todavía nos quedan
por saber novedades de este tema no la
operación de luz ya lo he dicho yo y
guardaros este Lili guarda el kilili que
el otro día me mira el otro día tuve que
tuvo que mandarme uno de los que tenía
guardado porque tal la operación de Lu
va a quedar en nada vale Por qué va a
quedar en nada porque en todo caso el
que habría cometido ahí un delito de
revelación de Secreto sería el policía
Entonces si la mayoría de de O sea la
mayoría de personas están Están
aceptando un un acuerdo un acuerdo sabes
y que cuando eso llegue al pleito el
hombre tiene 80 y tantos años o sea
habrá que ver a cuánto lo condenan si
pasa de los dos años de de prisión el
hombre no tiene antecedentes habrá que
ver si se puede suspender la pena o sea
por la edad por salud por lo que sea o
sea eso va a quedar en nada la fábrica
de la tele no va a pagar nada no es un
procedimiento civil En todo caso donde
exista la vulneración al honor a la
intimidad o sea el delito de filtrar las
cosas penalmente el que lo comete es el
es el policía es no va quedar nada fíate
Sí pero fíjate con todo el ruido que
hizo eh con todo el ruido que hizo y
todo lo que estuvimos ahí todo lo que
fuimos publicando y pero por hombre
porque a ver porque es una es una
barbaridad O sea que tú que tú De
repente te fichen tus fichas policiales
tu tus partes médicos y tus cosas una
putísima barbaridad una putísima locura
Que eso pueda pasar pero la verdad es
que tal y como está formada la ley es la
que es existe para para para mi gusto eh
o sea esto Si quieres un día traemos que
tengamos algún abogado le sacamos el
tema pero para mi gusto la con los
hechos que hay para mi gusto penalmente
el que cometería el delito sería el
policía los periodistas tienen Fuentes
policiales y tienen Fuentes médicas o
sea son lo que hay de toda la vida te
voy a contar No no Claro eh pero tú no
puedes filtrar eh eh la ficha policial
de José Fernando tú hay cosas que tú no
puedes publicar yo hay cosas que jamás
podría publicar nunca yo he tenido
acceso es que no me haas poner ejemplos
ficha qué ficha qué ficha policial han
filtrado la de José Fernando pusieron la
foto y muchísimas cosas pero si mira por
ejemplo el maestro y o muchísima gente
fue víctima y luego y luego a cambio les
dieron un hueco y dijeron olvido esto y
y me meto en este mundo y así les ha ido
bien vale pero la ley es la ley la ficha
de José Fernando prescrita y José
Fernando no está personado en la causa
No no claro el pobre pero es que qué eh
qué te digo qué otra ficha María
víctimas ha habido 200 te puedo numerar
a
200 que se hayan personado Ah que se
hayan personado
Claro claro tiene que que basta con una
O sea si hay una persona que puede que
continúa para adante y tira y tira para
adelante y puede demostrar delitos y no
está prescrito lo que o sea penalmente
para mi gusto en resumen esto lo hemos
analizado muchas veces penalmente va a
quedar en nada y luego civilmente pues
no ha nada no se está no hay ningún
procedimiento civil paralelo abierto a
esto par ejemp tú ves el tema de Diego
arabal el de Diego arrabal está hay hay
hay un civil de la mano de un penal este
no este está el penal este y el penal
este el que va el que verdad eh
acuérdate Ángel garó que nos lo contó
bueno pero hay muchísima gente de Isabel
Pantoja cuando la detuvieron Sí pero al
final Llegan ya llegan acuerdo llegan
acuerdo llegan acuerdo y el delito de
revelación de Secreto lo que tiene es
que la víctima no el denunciante el
afectado lo puede retirar en cuanto
quiera O sea no se persigue luego de
oficio me entiendes Entonces con un
acuerdo se arregla Pero bueno En
definitiva está tu madre trabajando en
un programa Y estás tú Aquí no se nota
el arrepentimiento seguís abusando de
vuestro poder tele5 durante Lo bueno es
que no soy como me habéis pintado
durante años y mi madre Me dio el sitio
que correspondía y la vida también o sea
es que no sé me parece esto un poco
ridículo incluso Pero además la foto no
entiendo o sea es que es innecesario es
innecesario cre foto no la foto para el
comunicado yo no yo no lo yo no lo
hubiera hecho vamos en esta ocasión no
creo que no sé si ha puesto algo en
Twitter también solo lo ha puesto aquí
en instagram creo que solo aquí no Ah
porque lo has lo has mirado sí la en
Twitter estuve buscando lo último que
tiene cuando que también me pareció una
mamarrachada O sea que se puso ahí a la
comisaría a denunciar que la gente
estaba twitteando su vídeo este de olan
que como ver que es complicado tú tienes
que denunciar por propiedad intelectual
e a la persona que publique el vídeo
Javi fue una cerada yo lo vi y fue una
cabronada con Perdón por porque es una
plataforma privada e que tú por ese
contenido tienes que pagar y de repente
yo me veo en Twitter una fot bueno no
voy a describir Bueno sí lo voy a
describir una fotografía de ella eh
Bueno es que y se filtró y fue una Por
qué se tiene que filtrar eso en una red
social en Twitter
Marina ir a la comisaría denunciar eso
es una mamarrachada Ah bueno ir a la
comisaría per es un delito de eso es un
delito de propiedad intelectual si yo
coo aquí pongo un clip del documental de
Rodolfo Sancho en hbo eso es un
contenido por el que tú tienes que pagar
vale si yo pongo aquí un clip Rodolfo
Sancho o hbo no vaya a la comisaría a
denunciarme me tendrá que poner una
demanda mercantil como la que me ha
puesto el Ricky vale esa para que tú me
entiendas lo que tiene que hacer rosario
es una demanda como la que me ha puesto
el Ricky mercantil de derecho de de
propiedad intelectual la la lo que pero
claro ella se puso así como que Pero
espera Claro pero sabes no bueno eh pero
la pu baraj ta baraj da es que esa
fotografía ya la ha visto medio mundo A
ver es que eso es un el contenido es el
contenido que ella crea en su only fan
Claro pero me refiero esa huella ahí
queda Bueno al final se acabo retirando
pero te quiero decir que ya la gente ya
que sí que sí tanto eso está vamos Eso
está más que rul issimo en Twitter claro
la la evidentemente eso es un contenido
de pago pero eso como si yo tengo aquí
un contenido para miembros O sea no es
que ella te lo estaba vendiendo en su
Twitter como Si eso fuera una revelación
de Secret como si fuera una foto íntima
que han sacado sabes lo estaba vendiendo
como si Fu f f que sacado como loid como
lo dvid hormigos Ah está así lo estaba
vendiendo yamos No hija tú creas
contenido en noly fan y al final una
persona famosa que creas contenido en
noly fan es muy complicado evitar que se
se te filtre un vídeo o sea es muy muy
muy complicado por eso yo no estoy yo no
estaría con una pareja que hiciera eso
La verdad O sea yo no no estaría lo
primero es que yo los temas eh que mi
pareja esté calentando a alguien es eso
tiene que ser una una exclusividad para
mí o sea y una una un contenido para
calentar a a otras personas eso eso qué
es eso no se vende eso es parte de mi
intimidad y de la intimidad de mi pareja
Yo no quiero que es compartirlo con
nadie vale Pero bueno Yo respeto a todo
el mundo que lo haga eh o sea yo lo que
te digo que no que no que yo no
aguantaría que yo tenía una pareja así y
menos y menos con hijo Por qué Porque
una persona famoso una persona famosa es
muy complicado que tú puedas evitar que
entre decenas o cientos de personas que
paguen por tu contenido que al final son
5 vale que lo filtren en internet cómo
vas a perseguir tú eh Quién [__] es el
twittero marilo 27 de Perú que ha cogido
y ha publicado el vídeo un vídeo tuyo y
ahora tu hijo pues le van a llegar el
colegio y le van a deir si mira tu madre
aquí puesta de cla en la deo pues no no
me parece un no me parece llamarme
antiguo o lo que sea yo respeto al que
yo respeto que lo está haciendo porque
porque no le está haciendo daño a nadie
o sea si su pareja está de acuerdo y
ella lo ve bien y todo el rollo pero yo
personalmente yo no soportaría eso en
una en una pareja ni en un vamos y menos
teniendo hijos ni de [__] coña pero es
que bueno claro es lo que tú dices que
yo también respeto a que lo haga pero es
lo que tú dices que tus hijos el día de
mañana
vean eso algo tan íntimo que para mí es
lo más íntimo compartir ese acto a tu
madre a tu madre sugiriéndole
[Música]
sí no o o con su cara que luego las
personas cambiamos y todo el rollo no y
aparte pero claro una una una persona la
sobrina de roco Jurado Que todos la
conocemos de toda la vida hemos seguido
todo su todo el mundo sabe quién es todo
el mundo sabe quién es su padre Quién es
su madre toda la vida o sea por mucho
que ahora c rasen los lifan Rosario
moedano sabemos toda la vida Rosario
moedano vamos a saber quién es hasta que
sea mayor o sea cuando seamos mayores
estaremos aquí comentando Mira Rosario
moedano no sé qué sabes o sea porque son
de un clan muy famoso de España que tú
hagas eso o sea es que yo no lo veo de
verdad O sea
eh fin a ver yo creo que fue
evidentemente necesidad económica porque
yo a Rosario tampoco su forma de ser y
su forma de no es así no ay yo lo que la
conozco que creo que la conozco no a la
perfección pero vamos no no con una
máscara Sí hombre yo de hacerlo que
jamás lo haría yo me pondría una máscara
a ver hay fetiches no sé Eh no yo yo a
mí no me gustaría que mis hijos me
hubieran follando Ay qué grosero perdona
a ver la gente [__] Marina a mí no me
gustaría a mí no me gustaría que mis
hijos pero es que al final Ese es el
contenido bueno no el de Rosario no es
follando pero es sugiriéndole
así al Espe O sea qué quieres que te
diga ah la verdad puo lo hago yo a mi
pareja no en exclusiva podrí podría
planteárselo 100 super chat de 50 cada
uno y a ver una fotico a ver eh yo que
sé eh cerrando gente dime dice la gente
aquí mejor lo haces aquí en directo Oye
cerrando con el tema
e María Patiño ya ha puesto su pullita
siempre como siempre siempre siempre
otra otra pesada vale o sea pesadísima
pero te gusta a ver no está mal la mujer
la verdad es que yo no entiendo una cosa
independientemente es que te que te
caiga mejor o peor o que tenga razón o
no pero yo que me digáis que m patillo
no es una mujer que está bien pues no sé
qué concepto tenéis de la belleza la
verdad O sea yo la veo una mujer que
está bien está bastante bien [__] o sea
se deporte se cuida t forma [__] a ver
no es para los Chavarría Pero
bueno hombre pues no Qué quieres que te
diga no a ver no es Paula Chavarría pero
no es una mujer que esté mal [__] El
plato o el prostíbulo pero es que está
respondiendo ahí estaba respondiendo a a
lo que hemos comentado que ha dicho Rosa
Benito que se prostituyo eh en sálvame
se prostituyo por dinero trabajando en
sálvame el plató el prostíbulo es que
está esta señora ridiculez por parte de
rosa de Benito Llamar prostitución a a a
sentarte a hacer entrevistas sobre tu
vida vale o sea completamente payasada
eh una prostitución es otra cosaes por
esa regla de tres todos nos prostituía
yo voy a trabajar a descargar un camión
y me estoy prostituyendo porque estoy
haciendo algo eh estoy haciendo algo
físico que me cansa mucho y me hace
mucho daño y me duele la espalda por
dinero Oye estoy poniendo mi espalda por
delante o sea el dinero por delante de
mi esparda O sea qué chorrada De verdad
o sea hablan muchas tontería eh esta
gente no pero ella a lo que se refiere
es que
eh se vendió en el sentido de que no
quería estar ahí pero era la única
manera pagaban Tan bien que tuvo que
aguantar lo a disgusto que estaba y lo
mal que lo estaba pasando por eh Porque
le pagaba muy bien Eso es lo que quiere
decir vamos básicamente
entonces pues bueno o sea hasta el punto
de que luego tuvo que estar en
psicólogos y psiquiatra mereció la pena
Pues bueno pudo pagar la hipoteca pero
salió trasquilada en fin de jamás lo
haría ofrecerme un precio en cero coma
Ah bueno a ver claro espera Espera
espera quién me ha pillado des prevenido
esta mucha educación yo soy una mal
educada y me da igual lo que la gente
opine de mí seré muy mal educada pero la
verdad por delante mis principios por
delante y tengo varios además Pero qué
dices si no se ha escuchado no se ha
escuchado Ja me ha asustado Pero porque
no me esperaba no me esperaba esto Ah
pero no se ha escuchado el click y no sí
sí sí hombre lo de los principios
[Música]